=Takdir Manbo=
=Episode 9=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah ada yang pernah masuk ke dalam arsip tersebut?
Apakah ada di antara kalian yang menyadarinya?
Pak.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Raja Lan Yue dari Manbo
menikah dengan Putri Guan Xinrui
dalam sebuah pernikahan politik.
Sebelum kematiannya,
Raja menggunakan darahnya sendiri
untuk mengutuk Ular Emas,
bersumpah bahwa sepanjang hidup,
Sang Putri tidak akan pernah
bisa lolos dari murkanya.
(Aku tidak pernah tahu legenda seperti itu ada.)
Putri Kedua.
Sejak pertama kali kita bertemu,
Aku merasakan sesuatu tentang dirimu.
terasa berbeda
dari orang lain.
Tidak hanya berbeda,
Sepertinya aku memiliki daya tarik tertentu
yang bisa memikatmu.
Rasanya
ada sesuatu di antara kita,
sebuah koneksi yang paling tepat digambarkan sebagai
berada pada gelombang yang sama.
(Wanita sialan itu.)
(Seandainya bukan karena uang,)
(Aku sendiri yang akan menghabisimu.)
(Zhong Cheng.)
(Mengapa dia ada di sini?)
Apakah kamu sudah sadar?
Kamu sama sekali tidak berguna.
Bukankah kau berjanji
akan merebut setiap kesepakatan dari Guan Mengmeng?
Jika kamu gagal lagi,
Jangan repot-repot menginap di Manbo.
Keluar.
Aku sudah tahu.
Seseorang yang hampa seperti Zhong Cheng
Dia tidak mungkin bisa melakukan ini sendiri.
Jadi ternyata
Anda yang memegang kendali.
Lalu kenapa kalau memang aku begitu?
Identitas Anda palsu.
Aku bahkan curiga
Pernikahanmu dengan Song Pai
juga palsu.
Saya berniat untuk membuat penipu seperti Anda
sadari kapan harus mundur.
Dan menghilang
dari keluarga kerajaan Manbo.
Daripada membuang energimu
untuk mencoba mengusirku,
Anda sebaiknya fokus pada penggalangan
dana bantuan.
Bagaimanapun,
jika Pangeran Pertama berhasil mendapatkan
lima ratus juta terlebih dahulu,
Orang yang harus pergi
bukanlah saya.
Itu akan jadi kamu.
Lihat saja
bagaimana ini berakhir.
Menunggu dan mengamati saja tidak akan cukup.
Jika Anda ingin tetap mengikuti,
Anda harus mulai berlari.
Ya.
Hanya itu saja.
Terus berlanjut.
Percepat langkahmu.
Halo semuanya.
Ini dia, Xiaodoli Mengmeng.
Ya.
Xiaodoli, dalam bahasa Dai
artinya gadis cantik.
Benar sekali.
Saya sedang siaran langsung dari istana
kerajaan Manbo.
Saya memulai siaran langsung ini
karena Manbo telah
dilanda banjir yang parah.
Kami sedang menggalang dana bantuan.
untuk membantu para korban
melewati krisis ini.
Jadi, mohon berikan banyak dukungan kepada Mengmeng.
"Kami akan mendukungmu."
Terima kasih banyak semuanya.
Saya sangat menghargainya.
Sekarang mari kita beralih ke produk pertama kita.
Bos.
Itu sepertinya Putri Pertama,
Guan Mengmeng.
Sepuluh detik terakhir sebelum pesanan ditutup.
Jika kita gagal
sepuluh ribu pesanan,
Saya akan mengungkap
misteri Pangeran Pertama
Kamar tidur pribadi untuk setiap orang.
Mari kita mulai hitung mundur.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Astaga.
Jumlah pesanan
baru saja melampaui dua puluh ribu.
Anda ingin melihat
momen masa kecil Pangeran Pertama?
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku akan membantumu.
Guan Mengmeng.
Bos, tunggu saya.
Ponselku.
Ini dia.
Ada yang mau melihatnya?
Jika Anda melakukannya,
Ketik 666 di kolom obrolan.
Izinkan saya periksa.
Coba saya lihat siapa yang sedang memposting.
Wow.
Banyak dari Anda yang tertarik.
Baiklah kalau begitu,
Mari kita ungkapkan.
Guan Mengmeng.
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan?
Song Pai.
Mengapa kamu di sini?
Saya pikir Pangeran Pertama
terlalu sibuk.
untuk hadir secara langsung.
Kau hampir membuatku takut.
Seandainya aku tidak kembali,
Kau pasti sudah menjual semua yang kumiliki.
Jangan berlebihan.
Siaran langsung kami
Tidak pernah menjual pakaian dalam bekas.
Bagaimana Anda tahu saya sedang siaran langsung?
Apakah kamu diam-diam mengawasi?
Saya penasaran apakah ini benar-benar berhasil.
Tentu saja.
Ini adalah salah satu cara paling populer
untuk menghasilkan uang saat ini.
Asalkan Anda memilih produk yang tepat
dan tahu cara menjualnya,
Kamu juga bisa melakukannya.
Kalau begitu, izinkan saya melihat siaran langsung Anda.
Izinkan saya melihatnya.
Mustahil.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, berhenti di situ.
Berhenti.
Mengmeng.
Serahkan.
Apakah kamu benar-benar takut padaku?
Seorang pangeran melakukan penjualan melalui siaran langsung,
itu sangat mengesankan.
Coba saya lihat.
(Siaran langsung berakhir.)
Jadi, ini yang Anda maksud
dengan tren siaran langsung terpopuler?
Lin Ge.
Silakan ambil lagi.
Anda akan membutuhkan kekuatan
untuk mengumpulkan dana.
Terima kasih, Ibu.
Nana.
Kamu juga harus makan.
Anda telah bekerja keras
dalam putaran penggalangan dana kali ini.
Saya ingat Anda pernah mengatakan bahwa
Anda masih memiliki beberapa urusan yang harus diselesaikan.
Ya, Ibu.
Saya bersedia.
Saya permisi dulu.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang Nana kumpulkan?
Itu hanya sebuah kue kering.
Anak bodoh.
Dia adalah istrimu.
Membantu Anda adalah hal yang wajar.
Anda tidak boleh membiarkan dia menjadi lengah
karena perlakuan istimewa.
Tidak ada gunanya berdebat denganmu.
Anda…
Ibuku memperlakukanmu seperti itu.
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Angkat bicara?
Dengan kedudukan apa?
Keluargaku masih bergantung
pada dukungan ibumu.
Betapa pun tidak masuk akalnya dia,
Aku tidak punya pilihan selain menanggungnya.
Namun suatu hari,
Aku akan cukup kuat
sehingga aku tidak perlu melakukannya.
Engkau adalah Putri Permaisuriku.
Aku tidak ingin kamu diperlakukan seperti ini.
Sekalipun itu ibuku,
Aku tidak akan membiarkan harga dirimu
dipermalukan.
Ketika kamu benar-benar mampu memikul
tanggung jawabmu sendiri,
Lalu, bicaralah padaku tentang martabat.
Satu hari,
Aku akan melindungimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya menarik selimut untuk menutupi dirimu.
Heh.
Apakah kamu percaya itu?
Apakah kamu sangat menyukaiku?
Letakkan ponselmu.
Aku akan membiarkanmu
melampiaskan semuanya.
Song Pai.
Sebenarnya hal ini tidak perlu.
Terasa cukup menyenangkan.
Ah.
Aku menyukainya.
Ayo.
Datang.
Mengmeng.
Song Pai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Kemarilah.
Ah.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng!
Anda...
SAYA...
Setiap orang,
Saatnya mengirimkan beberapa bonus.
♪Aku melakukan ini untukmu♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untukmu♪